Angra dos Reis

As principais atrações de Angra dos Reis são as 365 ilhas que compõe a orla desse destino. A melhor forma de conhecer todos os seus pontos turísticos é entrando a bordo de uma embarcação.
Para desfrutar de passeios que desvendam as ilhas do seu litoral e as belezas que elas escondem.
Os turistas se divertem aproveitando as praias e mergulhando no mar de águas cristalinas característico da Costa Verde. Além de explorar as áreas preservadas de Mata Atlântica em trilhas ecológicas.
Como amante de praias, eu recomendo que vão à Ilha de Cataguases que possui praias com areia branco-neve, banhadas por águas cristalinas em tons de verde esmeralda e cercadas por pitangueiras.
É um ótimo lugar para curtir o dia em família, principalmente com crianças, devido suas águas calmas, e ponto de parada de vários passeios de escuna.
E com tudo isso de ilhas, é claro que não poderia faltar a nossa querida trilha, então para quem é um aventureiro nato, aqui vão dois pontos que você não vai querer perder.
Segundo ponto mais alto de Angra dos Reis, o Pico do Frade tem 1500 metros de altura, então ja vai preparando a perna que tem subida à frente
Conhecido também como Pedra do Frade, faz parte do Parque Nacional da Serra da Bocaina e, por estar entre os estados do Rio de Janeiro e São Paulo, oferece uma paisagem que mescla serra e mar.
Mas para quem não quer subir morros enormes, temos a A cachoeira do Bracuí tem um grande volume de água e 70 metros de altura.
Para chegar ao seu topo, percorre-se um caminho que revela outras belas quedas d’água e poços para banhos.
Do alto da cachoeira do Bracuí se tem uma vista incrível da Baía da Ilha Grande, em Angra dos Reis

Ilha da Anchieta

Dentre as Ilhas de Ubatuba, ela destaca-se pela dimensão e variedade de atrativos para todos os públicos. Com área de 826 hectares, ou 82,6 km², o Parque Estadual Ilha Anchieta tem sete praias.
A Praia do Engenho tem acesso rápido e fácil por trilha a partir do extremo direito da Praia do Presídio.
Por fim, das quatro mais facilmente acessíveis, a Praia das Palmas é a mais indicada para banho de mar e também a maior entre todas elas.
O acesso também é por trilha fácil, mas essa a partir do extremo esquerdo da Praia do Sapateiro.
Essas, são excelente escolha para quem gosta de mergulhar e interagir com diversas espécies de peixes.
Para quem gosta de caminhar pela mata e de conhecer a fauna e flora, é uma ótima pedida fazer as Trilhas da Ilha Anchieta.
Algumas trilhas rápidas, como para a Praia do Engenho e para a Praia das Palmas foram deixadas de fora dessa lista, pois são praticamente passeios beira mar.
